嘿，大家再好吗，今天的蒙哥马利岛（Isla Montgomery）
珊瑚乌鸦的生活是的，我知道您可能从未听说过它们，但我没有
我的听众中有一个向我发送了建议，坦率地说，我从未听过
他们中的一个，所以我在Google上找了一个月，然后粗略地看了一眼，我说
这将是一个伟大的未来主题，当我搜寻有关Carl Crow的书籍时，
真正打动了英国金牌作家并吸引了中国专家保罗·法兰西（Paul French）
写了一本书，叫做《卡尔·乌鸦》，一生难缠。
香港出版的《美国人与上海的历险记》
2006年大学出版社，我在亚马逊上订购了这本书，这是主要来源
我将用这个故事来讲这个故事，就像罗伯特爵士一样
哈特播客第chp 58集，待我们完成时，您将要问
你自己，为什么我在我们之间的故事发生之前从未听说过这个家伙
1911年的1937年（大约26年）您将从以前的情节中了解中国历史
播客说，中国的情况比上个世纪前两个季度的情况要好
20世纪初期的20世纪
在很大程度上，日本在整个中国之以鼻。
所有不平等条约的余辉，并享有
卡尔·乌鸦（Carl Crow）到来之时，北部政府无牙而又不受欢迎
1911年7月降落在上海，当日本炸弹袭击时他离开
1937年，他开始在城市上空下雨，试图开始自我转型，他曾
精美的球场旁座位可观看1920年代和30年代的一切上海是一个时代
激发了传奇人物的灵感，并留下了捕捉故事的故事
十九世纪二十九岁的百万富翁的想象力和兴趣
三十岁的上海曾是卡尔乌鸦世界赫伯特·卡罗尔乌鸦来自
向我展示1883年9月26日出生于密苏里州高地的世界
首先看到密苏里州的电动路灯，然后不那么热闹
因为它今天仍然像甘肃一样被称为通向狂野西部的门户
穿越中国丝绸之路期间的中国
密苏里州唯一的一件事是伟大的未知卡尔乌鸦的父亲去世
他16岁那年，和大多数孩子一样，当时他处于同样的困境中
离开学校，出去谋生，他的命运就一定会结束
从事印刷业务，并学到了绳索作为各种学徒的学徒
他在19岁的商店开设了自己的报纸，并以足够的价格出售
获利去在明尼苏达州上大学，然后回到密苏里州，在那里他
曾当过印刷工，以通过他学习新闻学的学校来维持生计
这是他开始少学后就去的大学里刚开始教的东西。
一年多而没有毕业贝基也没有参加太多的课程，因为
他在报纸上的工作占据了他大部分（如果不是全部）的时间，
搬到德克萨斯州，在沃思堡星报工作，在那里他了解到
有关如何使报纸成功的更多信息，他了解了如何
引起轰动的新闻并创建标题，出售他花了一些时间的报纸
墨西哥，并首次体验了在墨西哥友好范围之外的生活
在美国，他通过当作家来补充自己的收入，甚至
为著名的《星期六晚报》撰写故事，你知道如何
生活突然间天天无处不在1910年，卡尔·乌鸦收到一份要约，以帮助他们解决问题。
在上海一家报纸上叫中国报社，这是一个循环的过程。
由另一个伟大的记者和密苏里州的本地儿子Walter领导的项目
威廉姆斯的生活很有趣，但1910年现在不会在这里生活了
义和团运动爆发十年后，中国在美国赢得了声誉
作为一个狂野的国家，美国人很容易割裂自己的喉咙和口袋
被一些强盗清理干净，这被认为是一个狂野而危险的地方
正如卡罗尔·乌鸦（Carol Crow）后来写的那样，他不知道那时他是否从中国到达中国
1911年6月19日，他通过大西洋或太平洋沿密苏拉州出发，这是
罗伯特·哈特爵士（Robert Hart）爵士离开了将近半个世纪后的三年
在中国的服务Carl Crow在下个月抵达，他马上
每月赚取相当于外交人员三百美元的费用
击败了他的密苏里州同胞和使他陷入混乱的汤姆·米洛德
曾任本报主编，中国报社这是第一
上海的美式报纸，所以十一月十一日的夏天大家都知道
这将要发生的事将爆发吴春起义
不到几个月的路程，但年轻的卡尔乌鸦来自密苏里州南部
刚满28岁生日时，他在一家报纸上工作，他不得不穿一打
帽子更不用说找当地的故事写了，然后把它们每天都印下来
白天，办公室开始在外滩外的苏川路上，后来又离开了
乔贞路14号（今天必须成为美国最昂贵的房地产）
世界在寓言以南的一个街区外上海外滩一个街区
他们的办公室就在南京东路，他们在做广告
通过这种方式，中国媒体每年都会受到读者和广告商的青睐。
展示了他们对中国价值的日益增长的信心
作为世界新闻的记录者和无与伦比的宣传媒体
如果您还不是中国媒体的订阅者，那么您可以在整个中国
不知道有哪些新功能使它成为
其中中国领先的日报包括改进的社论颜色
星期天印刷和制作精美的图画补充
订阅费率6个月$ 15 12个月$ 28端口
外国张贴了额外的，这是一个挣扎的创业公司，他们由
由于他的印刷背景，他们的裤子就座Carl Crow得到了他的裤子
双手紧贴着中国印刷机操作人员沾上印刷油墨
1911年的上海曾经成为1920年代神话般的上海，
肯定是去的地方，但还没有去过任何地方，所以
真正卖报纸的新闻不是那么容易找到，而是很难
到中国时，工作取得了回报，流通开始受到关注
印刷机每天售出4,500篇论文，第一本就赚钱了
投资是在一台新的高速印刷机上，机器如此之快
以及最先进的技术，使他们能够经营其他公司的印刷工作
当他们不使用机器运行中国媒体时，他们的立场是
毫无疑问地亲中国人，他们都分享了利他主义的观点，那就是
如果有的话，这篇论文可以充当中美之间的桥梁。
上海没有足够的硬新闻来发表有趣的头条新闻
决定他会出去找他们自己1911年长江
昌宗发生了大水灾，政府陷入混乱，他们做了
没有什么可以应对灾难的，受灾者的痛苦超过
十万人丧生，数百万人无家可归，没有什么大不了的
就已建立的西方媒体和上海而言，是值得媒体关注的
中国媒体认为否则他们会认为报道的未来
中国地方新闻说得对，卡尔鸦走了660英里
由于洪水并混在一起，河的部分比湖还宽
与当地人一起报道洪水造成的痛苦，这是其中之一
我会激起对这些的热情
离广州较远的地方北京北京南京10金城
玩弄通向农村的所有条约港口，看看到底是什么
继续并向美国人民报告他所看到和听到的
消息没有传到中国媒体，他们会出去寻找，但是在
1911年的10天双节，我们将昌昌起义的传统路线
划定满族的统治力量，从而终结了满族的统治。
那个故事是从香港直接通过电报传到卡尔乌鸦的中国
组成武汉市的城市之一，这为该论文提供了
他们需要的推动力和卡尔·乌鸦写了所有适合印刷的新闻
关于清朝的灭亡以及建立和最早的时刻
在中华民国时期，他采访了中山大学，并与
乌鸦运动的许多领导人度过了共和国初期
情有独钟，他去南京定了专职通讯员
追逐发生的新闻和事件，例如
孙中山共和国的selection选是第一任总统撰写的
联合国鲨鱼视总统职位及其后来的背叛为真
以及您以前的播客情节中所有令人头疼的事情
从清朝到民国的过渡并不顺利，
一个有序的地方，最终整个地方降级为军阀时代，
刚开始站在上海时，卡尔·乌鸦就停在了上海
并成为引起注意的地方，而不是作为进行贸易和交易的地方
我们是英国美国人，法国人和日本人都享受了这些好处
拥有轻松的生活方式和域外性的大人物，
卡尔·乌鸦和其他外籍人士一样，打高尔夫
在俱乐部喝酒以及其他所有特权
到今天为止，许多西方人开始享受在亚洲生活的乐趣，但他却分开了。
来自许多殖民地的方式，他对中国的看法以及他对中国人的看法
迷恋不让他看不起中国人或解雇任何中国人
他们文化的一个方面卡尔·乌鸦成为了一个发现所有差异的学生
中西之间的相似之处使它着迷
弄清楚如何弥合这些差异的学生
保罗·法文在他的书中提到过，您知道在中华民国成立后
建立首都迁至南京，但由于时代和
不确定性和外国政府对此表示怀疑，整个共和国
中国的事情是行得通的，没有人把他们的大使馆全部搬到南京。
外交官留在北京，因为他们以为谁知道
另一个人再次确定kai将会出现或出现一些军阀，这一次
成功建立了新的皇朝，尽管他们是对的
没有像他们想的那样工作，所以外国使馆留在了北京
如果他们想与国民党政府互动，就必须前往
来到南京，让卡尔·乌鸦在南京接受孙中山的采访，
中国媒体获得了很多尊重，并证明他们是你
知道没有夜间飞行的装备，密苏里州有着坚实的职业核心
面包管理以及与学校的持续关系
他们在密苏里大学的新闻事业很认真认真
为了使这本草率的美式报纸成为领导者而努力
除了担任报纸工作外，还在上海使用英语报纸
卡尔·克罗（Carl Crow）还是一位多产的作家，他也留下了许多
所有与解释中国和中国人有关的头衔
渴望获得足够的美国观众
遥远的土地上的所有新闻和奇事，他的第一本书的标题是
中国旅客手册，标题的标题是什么
这本书讲的就像是当时的文件夹指南，
对于中国旅行者来说，必不可少的中国军阀时代
这是每个军阀对他自己的认真努力，一旦您确保Kai的
他于1916年去世，一直持续到北伐战争将他们全部清除
1928年，卡尔·乌鸦（Carl Crow）想出了如何在这些动荡的时代
十九岁十二十九二十九岁的卡尔乌鸦去了
自己搭便车，他嫁给了中国媒体米尔德雷德（Mildred）的一名工作人员
他们首先在马尼拉度蜜月，菲律宾短暂停留
1914年的另一本书《美国和菲律宾》和《卡尔·乌鸦》一书
她从不对内容进行猜测，因为他知道如何从
他们前往马尼拉航行至旧金山，纽约，欧洲，埃及和巴基斯坦，
然后回到美国处理家庭危机，并让年轻的卡尔·乌鸦（Carl Crow）
享有很少的名利，你会看到他来自中国的报道，并且
建立了自己作为萌芽的中国之手，确实使卡尔·乌鸦加入了进来
在1913年圣诞节前，秀给我展示的名人是谁，卡尔和
小乌鸦在东京，他们住在赤坂，离东京不远
在那里，他曾在故宫居住并担任过一家企业的业务经理。
那里每天都有英语，第一次世界大战爆发后六个月内，卡尔·乌鸦就开始了
很快就知道日本当时的意图除了
我们知道日本在这个时候是一个高度军事化的社会，
了解了中国以及如何最好地掠夺那个地方并获得
卡尔·乌鸦（Carl Crow）亲眼目睹了他此后的成长
除了同情日本人外，他在1916年出版的第三本书是
他亲眼看到日本如何适应日本
眼球和前清帝国拥护者之间的种种推拉
而那些致力于日本共和国的人则两败俱伤
孙中山和清朝的忠实拥护者都需要日本的支持。
形成或另一片冉冉升起的太阳的意图总是自私的
卡尔·乌鸦（Carl crow）是最早写信给他的人之一
在日本人几乎所有的时间里，他仍然不信任日本人，
在警告美国人有关日本的邪恶意图时一直大声疾呼
一次世界大战期间，远东的一位卡尔乌鸦在日本工作了一段时间
他是我在日本写论文时所说的业务经理
除此之外，他还是上海和上海的记者。
东京卡尔乌鸦还为美联社撰写了19-15卡尔佩罗的故事
在中国历史上一个伟大而具有历史意义的时刻起着很小的作用
如果您还记得1915年2月，日本大使曾试图将棕榈树
对中国的二十一个要求，以及当他们第一次提出要求时
一月，他们警告中国人，如果你不敢对其中包含的内容lab之以鼻
这些需求会让你不知所措，但这些需求是如此的残酷，甚至
日本退缩了，他们在二月和情人节又给了另一个版本
现在我们在CHP第45集中详细介绍了21个需求
我们看了上海大革命的后果，你知道什么样的
事后发生的事情21的需求是其中之一
那件事发生了，如果你回想起现在仍然是一个帝国的俄罗斯
他们不喜欢布尔什维克革命
卡尔·克劳（Carl crow）在他的书中告诉我，
他在1937年离开中国之前写的中文
俄国人泄露了他们的秘密警察曾经通过的文件
恶意手段或其他手段，他们选择了卡尔乌鸦到那里漏水，
卡尔·克劳（Carl Crow）妥善报告了您可以阅读的二十一项要求
您想要的所有分析，但是任何具有常识的人都可以得出以下结论
二十一点的要求足以证明自己的残暴程度，以至于卡尔
乌鸦在煽动愤怒的火焰中扮演了我们的一小部分，
人们对日本有所了解，这在后来的各种罢工中都得到了体现。
抵制和抗议活动引起乌鸦曝光后不久离开日本，并于1950年代初离开日本
根据二十一个要求，通过跨西伯利亚人返回纽约
铁路到伦敦，这是一次旅行，他后来用一个词概括为：
他于1915年7月抵达纽约，从那里往西走
来到加利福尼亚，成为旧金山以外约30英里的水果农场主
但是在他向西走之前，乌鸦以他的名声交易了一下，
臭名昭著的中国手和全方位冒险家记者raconteur
如何发表良好的演讲或良好的访谈，有各种各样的证据
并怀疑卡尔乌鸦的弱点之一是他渴望成为
感觉可能比他还多，但还不算太糟，所以他
在被怀疑为装饰师的时候，他比大多数人都更了解
美国公众喜欢阅读或听我引用保罗·弗朗西斯（Paul French）的话
第72页的书中，卡尔·乌鸦在纽约世界中的简介
那个戴着眼镜，准备笑的小男人是卡尔·乌鸦
中文名称是曹璐在报业和墨西哥工作的多年时间，
印度为他提供了许多奇特的经历，特别是在
中国的情况有些不同，他在楼上的房间被with住了
剑和雕刻的樟木盒子，而后者又装满了
各种丝绸和挂饰是他珍爱的财产之一。
一位天帝国的女皇所穿的宏伟的大黄貂鱼长袍和笨拙的罩衫，
在1917年基督教时代开始之前已经生活了几个世纪
一个人和卡尔·乌鸦（Carl Crow）自愿参军，并增加了34岁的年龄，
这些在美国身后的海外经历，usg认为他们可以有所帮助
从他身上出来，但经过一些背景检查后，政府发现
卡尔乌鸦不为他所知，他经常与德国人接触
监视一个女人，那是他当时不知道的事情之一，但后来
一切都出来了，他一直是一个知名的和后来的不知情的助手
很好地俘获了德国间谍，他在那儿被愚弄了，但整个事件
命运的缘故无疑使他的人生故事有趣地融入其中
这次，卡尔将他的妻子和刚出生的小女儿乌鸦带回了中国
与一个叫做com-pub或公共信息委员会的组织一起，
他们在中国的代表，他的作品集是在宣传他的工作
代表康巴（Compa）被认为对事情有正确的亲美倾向
不断发展，这就是他在中国那几年所做的事
《凡尔赛条约》和中国的进一步屈辱
中国现代史上的分水岭，1919年五月四日运动，卡罗尔乌鸦
在他的出版营销和销售中发挥了重要作用的时候休息了很不错
伍德罗·威尔逊总统的演说集锦
听起来很无聊
《条约》之后关于西方大国背叛的辩论如此激烈
的凡尔赛宫实际上对这种中文翻译的文本有巨大的需求
威尔逊发表的所有这些演说中，卡罗尔·乌鸦为此杀了
把汉莎抢劫案交给亨利·希尔（Henry Hill），好家伙
这是Carl提出的主题，今天Carl带来了一些
对整个西方新闻界来说，密苏里州是一个很好的常识
中国卡尔乌鸦（Carl Crow）向国外所有知名的美国传教士寄出了明信片。
腹地表面上这是要他们帮助说出关于
关于威尔逊的这本书对所有遥远的地方发表了演讲，一百万英里
这些传教士远离这些树木驱逐区的世界
如此疯狂的项目，以至于卡罗尔·乌鸦收到了他们所有的东西之后
发送的反馈比人们希望卡尔·乌鸦能够做到的要详细得多
创建了中国第一个直接邮件列表，就完成了这样的交易，而卡尔
乌鸦看着他突然拥有的东西，知道它拥有的价值，让我们说
卡尔·乌鸦几乎总是站在中国人的立场上，他就是那种类型的家伙
你是中国人，你想说服这种或那种待遇有多不公平
不需要你已经向合唱团宣讲他的政治和个人立场
偏向中国人民总是偏于公平，所以凯尔（Kyle）
乌鸦回到上海，他那古老的踩地，他刚刚杀了人
在威尔逊的演说这本书上，他的妻子米尔德雷德自己做得还不错
向各种西方买家出售中国古玩，并在
自己在上海，他忙于定期与中山大学会面
采访他，并尽最大的努力说出这个道理，然后在
布尔什维克革命残光卡尔·乌鸦·多文·头
首先进入战局，而不是在共产主义者的身边，我，我父亲，他是一个
热情的反共主义者，对俄罗斯的意图极为不信任
中国，他确信俄罗斯会不遗余力地确保中国改头换面
二次世界大战后的共产主义繁荣卡尔·乌鸦（Karl Crow）落后于世界
新闻和宣传，鉴于他的情况，他总结了情况
体验他的人脉和他作为一个男人时的一切
资本家卡尔·乌鸦踏上了人生的下一章，他开始了
广告公司Carl Crow Inc中国即将输入自己的时间或
更具体地说，上海即将进入一个显眼的时期
繁荣就像今天，世界依赖中国的工厂
生产出许多必要的成品和原材料
与1920年一样，中国仍然是全世界的一个重要研讨会。
出口从上海港泛滥成灾，财富回流到中国
然后我们今天所知道的外滩今天开始成形
伟大的公司和制造中心发展出最著名的建筑
正在兴建中，在接下来的20年里，这座新兴城市将成为其中的一处
第二次世界大战后上海的世界上最伟大的城市
无论如何，确实看到了一段令人眼花growth乱的增长期，卡尔·乌鸦（Carl Crow）无法选择
有更多机会进入他已经从事的广告业务
在为华裔美国人翻译新闻故事的地方工作
公司还通过让他来处理他的广告需求
公司翻译他们的广告，并将其放置在该业务的中文报纸中
变得如此之大以至于Carl Crow只是看到了未来并开始做
这个全职的他在国际上设立了他的办公室
债券以外的结算方式上海的消费市场巨大
而且发展迅速，中国没有一个城市比以前更成熟，更受外国欢迎
品牌而不是上海，第一次世界大战结束后就占据了上海
像火箭一样，在中国其他地区一样，我们之前已经看过了，我们
知道中共成立，中国沦为军阀，日本人
保持压力，特别是在北方和中山正要
据我们所知，他的工作在上海完成之前不久就死了，或者
想象一下，咆哮的20多岁和30多岁在这里刚刚开始形成
在上海，卡尔乌鸦公司的竞争不是很多
尽管他起初是一家广告公司，负责放置广告和中文报纸，因为
上海经济在每一年的增长中爆炸性增长的原因
单向他的公司也被要求也处理请求
用于市场研究和无休止的翻译工作的另一项业务
自发出现了卡尔·乌鸦充分利用的机会
这些原始广告牌不仅在上海，而且在整个
整个长江要服从卡尔乌鸦的目光，看着整个世界
在1920年的上海做广告，并且知道插图或图像远远超过了
通常传达他们想要的信息的副本的重要性
传达Carl认为这全在插图中，他建立了一个
当时最优秀的艺术部门聘用了最优秀的中国人
当今的插画家，以及令人惊叹的艺术家阵容和
插画家卡尔·乌鸦（Carl Crow）开始了后来成为最具标志性和代表性的作品之一
传奇人物1920年代和30年代在上海的难忘残余，他创造了一些东西
那在当时和今天都在挤压我们的有效
许多零售机构仍在利用现代世界来唤起人们的印象
充满异国情调和奢华的地方，无非就是那些新艺术运动的海报。
性感的中国女孩广告融合了中西两种情感
要推广产品，您肯定已经在其中看到了一个或几个这些海报
你的一生是一位华丽的现代中国20多岁老人，看上去无辜，但在
同时运用她的魅力来完善广告内容
想推广肥皂化妆品香烟，你知道吗
在20年代蓬勃发展，而Carol Crow Inc在两个主要帐户中占有一席之地
帐户虽然是一个大品牌，但却是池塘里的手霜和面霜的人
早在1920年代的上海，它就是这个品牌，它带有池塘广告
所有这些突破性广告开始涌现的广告系列
收到了使用中文说明的使用中国美女的整个想法
本能地知道女性美会吸引哪些方面的艺术家
对当地人而言，我的意思是，如果一开始它就成功地取得了巨大的成功，
这是我们记得卡尔·乌鸦的事情之一，因为他是那个出现的人
有了这个主意，卡尔·乌鸦（Carl Crow）就在1920年代的上海gogo席卷了
企业家，他拥有这家广告代理公司，这在中国尚属首次。
变得炙手可热，并迅速成为所有
解放上海将因他还在印刷中而出名。
生意和赚钱的方式以及我说过他也为
其他公司，在上海这样的国际化地方，
文件翻译的广告公告的公告，您知道什么需要
总是在那里，所以在广告和本地印刷品之间代表
全球客户为自己的蓝筹客户建立自己的广告系列，
他用手指指着的所有馅饼都在赚一些大钱Carol Krause
设立了他姨妈代理机构的另一个办公室，以及我的第二故乡城市
那时的宁波如果卡尔想从上海丁丁脚走，他将不得不
乘坐轮渡需要半天12个小时才能推入
如今，您可以从南到宁波，从外滩到市中心的儿子扬科
历时2小时45分钟到达宁波，途经世界上最长的桥梁。
杭州湾的广告宣传他的公司的服务是这样的
我们在中国最大的Carl Crow Inc商品销售
远东地区专门从事广告业务的组织，可以提供
外国制造商的服务涵盖广告的所有分支机构，
在中国各地进行商品推销，我们的艺术家团队包括文案作家和
中外各行各业的专家都能应付
以最有效的方式进行广告活动的每个细节
报纸户外广告印刷我不得不说我很佩服这个家伙
像他一样的每个人都按照他的所作所为去捡起骰子，然后掷骰子。
遥远的土地在中国占据了这个位置，我迷上了激动的心情，看到了
在那里为自己放置一个地方，然后当我要通过自己来制造自己的东西时
在这个世界上开拓出一个利基市场，他有远见，
1920年代中期，卡尔·乌鸦（Carl Crow）是上海市认证的搬家公司和摇床
他赚了很多钱，并赢得了尊重和成功的商业社区
许多巨人赖以生存的业务
提供和卡尔乌鸦的经验以及这些年来他学到的东西
直到他离开时的20多岁和30多岁被封装在1937年的一本书中，该书的标题为
4亿客户的经历令美国人感到有些难过或难过
中国，它是全球畅销书，对任何人和任何人来说都是必读的书籍
谁在中国做生意或想了解中国人打勾的原因
在20年代中期至后期之间，他被迫离开中国，
1937年，日本人开始轰炸上海。
中国历史上，他在整个军阀时期都在那里
与几个军阀混在一起，偶尔与他们做生意
甚至代表美国红十字会和与土匪的摊牌争夺战
释放人质卡尔·克劳（Carl Crowe），以谈判释放某些人质。
人质约翰·洛克菲勒·乌鸦的sister子获得了他们的人质
与被称为sueno的军阀建立并建立一种特殊的信任关系
但是，一旦人质被释放，政府便开始行动并屠杀
军阀和他的所有部队1925年卡罗尔和米尔德雷德乌鸦离婚了
尽管1920年代上海不得不提供肉体和令人愉快的诱惑。
卡尔·乌鸦（Carl crows）身材高大的人，他与一个名叫海伦·玛丽（Helen Marie）的妇女结婚了
汉尼格和他的保罗·法兰克（Paul French）
在他的书中提到的他知道如何很好地摇匀普通的鸡尾酒
可以肯定的是，凯的死在某种程度上激发了中国军阀时代太阳的死。
1925年的逸夫也意味着重大的变化，这就是约翰·凯石（John Kai-shek）
进入舞台右侧，卡尔开始变得更加忙碌
乌鸦上海共产党现在全面成立。
1921年的上海，如今四年后，由无人带头的共产党经营者
比乔·恩莱本人要少得多的人在上海忙着做自己的事情
您可以通过要求对工人更多的公平来煽动麻烦，您能想象
神经，然后回想起上海大屠杀的55章
1927年4月，垃圾Ishak对共产党活动进行了两年的重大制止
后来卡尔·乌鸦投资了《上海晚报》，后来又投资了更多的道路
建造了更多汽车，而他在一家名为《杂志》的杂志上投资了更多汽车
我经常收到的《西部公路》杂志
从cali的三连击开始
共产主义者的意思是必须要有一些武力或秘密警察的表演，或者
至少要依赖犯罪世界元素来阻止一切
在任何情况下，一旦共产党被解决，沸沸扬扬
到1930年代初期，上海的阿努尔（Anuar）和更致命的部队开始
在这个美丽的完美世界中威胁到既定秩序，卡尔·克罗
所有有钱的外国人和上海人都喜欢这个
1931年随着奉天事件或乔伊联军日军入侵北部
中国在朝圣事件和炸弹袭击之间有六年的时间。
上海给中国的卡尔乌鸦世界带来了突然的停顿
外国人总是走自己的路，并标明治外法权的终结
条约港口体系的整个灭亡几乎是在
自鸦片战争以来的地方，尽管可以说是中国北方
与日本帝国全面的战争状态，从生活中几乎不会知道
在上海的国际定居工作中，投机是
绅士通常聚集在各个俱乐部的地方
精英们经常去的水坑，每个人的脑海中的问题是
日本有什么需要担心的地方吗？
日本在与所有业务往来中所做的这些可怕的事情是可以放心的
在上海，战斗仅限于北方，整个问题
共产主义者以及信任他们多少不信任
他们也一直是讨论的话题，很多人没有看到
在他观看过的所有卡尔乌鸦面前，末日至少到了
在1930年代中期，到1937年，他将日本人视为
秃鹰准备俯冲下来并获得所有可能的营养
离开中华民族时，卡尔·乌鸦（Carl Crow）在日本人的指责中大声疾呼
迷信他最终会被列入黑名单，日本人对此非常清楚
卡尔·乌鸦（Carl crow）的故事，他了解《上海晚报》上的所有著作，
1937年8月10日成为有标记的人，所有日本公民被撤离
再次从humko发出警报的三个城市之一
两天后上海的每个人都将要发生的事26
日本海军舰队出现在湘沿海，然后在
1937年8月14日，黑色星期五结束了，日本轰炸了上海，
每个人终于知道一个接一个地前往出口
日本人把上海杭州秀乔带到了这里，当时约翰·凯西​​克（John Kai-shek）被保释，
国民党关闭了南京的政府，他们全都向西前往
四川省到重庆市的历史不朽
仲景在十九年余下的时间里紧随其后的书籍
日本犯下的最严重的暴行中有37起，包括
南京的强奸始于12月13日，因此面对
人类更不用说国家悲剧了卡尔乌鸦与五千头左右
其他西方人都争先恐后地寻找摆脱卡尔乌鸦搬迁的出路
特别快，因为日本人试图追踪他并抱住他
负责他多年来给他们的所有负面新闻
每只Carl和Helen乌鸦手拿手提箱
离开中国留下了四分之一世纪的经验，包括他的所有
他们永远离开上海，通过马尼拉前往美国
然后科比在1937年9月中旬降落在西雅图，卡罗尔·乌鸦（54岁）
岁的他在战争中失去了几乎所有的东西，但是他使
在他的大多数情况下，您仍然有著作权使用费，他仍然可以指挥
他在各种活动中发表演讲时收取不错的费用，他继续反对
日本人并正确预测了日本之间在这段期间所做的一切
他们在1941年12月7日轰炸珍珠港的时间是十七点三十七分
卡尔继续写书，以这种方式过上了体面的生活
像他在上海过着美好的生活一样过着高尚的生活，但是他
没事的时候他和海伦在北部的一所房子里定居了。
1939年，位于佩勒姆庄园的曼哈顿卡尔乌鸦渴望看到一些行动
自由杂志（Liberty magazine）付给他薪水，接受他的任务。
缅甸仰光（Rangoon），他将在缅甸公路（Burma Road）行驶620英里
到重庆并报告那里的情况，他做到了
仰光，沿着那条曲折的小路向北走，即使在今天，这也不是一个好机会
如此令人毛骨悚然，所以你可以想像回溯到1939年的这次旅行有多危险
特别是对于一个超重的人来说
卡尔·乌鸦到了那儿，并按时汇报了他所见和所闻未见的
只是去采访了约翰·凯石，所以钉上蒋夫人，他也得到了
会见当时居住在重庆的乔和谎言，
担任大使，可以说在国民党和中共乔安线之间
从来没有打动过任何人，当涉及到
会见他与卡罗尔·乌鸦度过了两个小时的外国人
无需口译员即可用英语回答他的所有问题
卡罗尔·克劳斯（Carol Krause）说起乔和谎言，是他引述我最有趣的人
在重庆见面，甚至都不接受大元帅卡罗尔乌鸦
乔和谎言给他留下了深刻的印象，这与他的观点相矛盾。
极好的prot kmt反ccp倾向在Carl的行李箱中完成
乌鸦离开重庆，经昆明河内和河内回到美国。
在那一年的余下时间里，他在伦敦进行了十九点三十九分的演讲，
演讲和一般扮演中国之手的角色
1940年，他在拉丁美洲进行了很长的一次旅行，引起了中国的广泛关注
写下他的想法，然后出版一本关于他的旅行和
the年1941年，他心爱的海伦（Helen）死了，他搬出了
日本轰炸珍珠港卡尔乌鸦后，佩勒姆庄园的住所去了
为美国政府的战争情报办公室工作
并宣传以影响美国的公众舆论，并使人们以正确的方式思考他
为中国传奇人物欧文·拉蒂摩尔（Owen Lattimore）效力，我们将以
当然是未来中国历史播客中的某一天
该人在为卡尔服务后创造了“麦卡锡主义”一词。
乌鸦仍在曼哈顿写作并与一个人独自生活
仆人，他仍然喜欢那些分享他丰富经验的人的陪伴。
中国，这就是他悲惨地度过余生的方式
快速接近6月8日，19月45日的卡尔乌鸦死于同一只乌鸦
先生患上了这种疾病。来自我们所有人的克里斯托弗·希钦斯（Christopher Hitchens）
去年12月死于食道癌，他被埋葬在
密苏里州弗雷德里克敦（Fredericktown Missouri）在他父母旁边是一个奇怪的家伙，而我
朋友是先生的故事。卡尔·乌鸦也许被大多数人遗忘了，但他的
我以为我的精彩生活肯定值得重提，他留下了一个完整的故事
一堆书，当然包括我所购买的Evergreen 4亿客户
他在亚马逊上的一些书，我将在购买的日子里读给他们看
乌鸦写的这本书叫做《花国》中的《外国魔鬼》，
如果您喜欢这个故事并想读一遍，看起来会非常有趣
我敦促您购买我使用的保罗·法兰克（Paul French）的卡尔·克劳（Carl Crow）传记
这本书是我讲故事的主要资源，我遗漏了大约九十五个
细节的百分比，如果您有兴趣，请去找Paul French
最近还发表了一篇看起来不错的文章，标题为《午夜》，
在北京，一名年轻的英国女子被谋杀如何困扰着他的末日
企鹅维京公司发行的旧中国将是最高清的购买
当我解决这个问题时，好的，这是我的正式声明，旧的提要
用孙中山的图像来播放我正在拉的插头
下周不必收费，我仍然收到听众询问的电子邮件
为什么它已经被更新，这么长的原因是因为我没有更新它
显然，如果您正在收听此音乐，则表示您已订阅了正确的
如果您还记得罗伯特·哈特（Robert Hart）的那集，那我就褪色了，我提到那位博士。玛丽
蒂芬（Tiffin）将在罗伯特·哈特（Robert Hart）上发表她的作品，称罗伯特爵士（Sir Robert）的朋友
心在中国三代卡罗尔妇女我已经下令热销
英格兰的出版社迫不及待地想读它，可以把书从她手上拿下来
蒂法尼（Tiffany）图书网站com iff enia books com，我会将其链接放在我的网站上
网站，并将其添加到不断增长的CHP库中的书籍列表中
最后的公告是我的播客兄弟Ray Harris，他一直很受欢迎，
排名第二高的30次世界大战播客有一颗心
你们所有的家伙都对ray的近期匮乏感到沮丧，他们仍然活着
美国弗吉尼亚州中部最美丽的地区之一
在乡下生活的缺点是那里没有很多ISP
当唯一且唯一的与网络空间的链接关闭并移出时
提出了很大的挑战，当我说操作起来不容易时，请相信我
从智能手机进行的历史播客制作，以及不断的远足
网吧和图书馆，因此，这种情况得到了勇敢的处理
雷弟兄，他上周还有一个很棒的48号，所以挂在那里，
耐心的繁荣指日可待不要忘了什么有望成为
一生中最伟大的历史之旅之一在第二次世界大战中查看
播客网也被写成II，所以它将是第三次世界大战播客
dotnet去检查一下，我的朋友们知道我已经继续
比平常更长的时间，我希望你能忍受到最后
是您的主持人和谦虚叙述者，少了蒙哥马利从美丽的地方签字
我的意思是说今天美丽的加利福尼亚州克莱蒙特市就在洛杉矶的边缘
县，我希望您下周能和我一起参加精彩的
中国历史播客